

Computer Technology Groups

新着情報
商品一覧
ダウンロード
エコロジー
お問い合わせ

ECOLOGY 【エコロジーへの取り組み】

エコロジーや環境問題への関心は、年々高くなっています。Computer Technology Groupsでは早くからエコロジーの研究に取り組んできました。現在、エコロジー商品には自然エネルギーを利用できるようにした機能を搭載し、二酸化炭素（CO2）の排出量を減らす努力をしています。

また、使用済みの商品のリサイクルにも力を入れ、あらゆる面での活動をひろげています。エコロジーや環境問題への関心は、年々高くなっています。Computer Technology Groupsでは早くからエコロジーの研究に取り組んできました。現在、エコロジー商品には自然エネルギーを利用できるようにした機能を搭載し、二酸化炭素（CO2）の排出量を減らす努力をしています。

Copyright Computer Technology Groups. All rights reserved.

----------------------------------------------------

・基本ポリシー
・エコロジーへの取り組み
・商品のラインナップ

